DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
Luke!
Olha. Só olha o que você fez.
Perdeu o juízo?
Não se mexe.
Vou te dar um tapa.
Toma essa.
Vamos ver se faz de novo.
Da próxima vez que bagunçar,
te jogo na rua e vai ser vira-lata.
E essa cara agora?
Igualzinho sua mãe.
Vem aqui!
Não venha com essa.
Certo.
Toma um petisco.
Dá a pata.
E essa também.
NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
DURANTE A FILMAGEM DESTA PRODUÇÃO.
E isso na pata?
Está doendo?
Está doendo, Luke?
Está tudo bem.
Alô? Ei.
A pata do seu cachorro já perdeu pelo?
Isso vai matar ele?
Ai, não. É terminal.
O que eu faço?
Pra qual hospital?
Estou brincando com você. Relaxa.
O cachorro da Shang é sortudo.
O que aconteceria com ele?
Deve ser uma inflamação.
Passa iodo e fica de olho nele.
Não se preocupe.
Vai ficar bem. Vem.
Vamos passar remédio na pata.
Vamos.
Por aqui.
PENSANDO EM VOCÊ AGORA, E VOCÊ APARECE
Senta. Vem aqui.
Senta.
Vamos pôr remédio.
Você pode comer depois.
Me dá a pata.
Vem.
Fica quieto.
Isso. Está quase acabando.
Deixa eu ver.
Pronto. Aqui.
Come.
Senta.
Coma.
ZANG YAO
Estou indo embora.
Quer me encontrar?
Claro.
A carne aqui é mesmo diferente.
Cheira bem.
Precisa de ajuda?
Não.
Sua janela está presa com fita?
Isso veda as frestas.
O que te fez decidir vir me ver?
Eu estava na Mongólia
buscando investidores, né?
Eu não estava tão longe.
É só pegar o trem.
Então vim te ver.
Doze horas de trem não é exatamente perto.
Verdade.
Foi de última hora.
O leito estava esgotado.
Vim sentada o caminho todo.
Minhas costas estão doendo.
Tem algum hotel por perto?
Vou ficar por essa noite.
A pousada mais próxima fica a três horas.
Três horas?
O que vamos fazer?
- Aqui.
- Durmo ali.
- Fica na cama.
- Você…
E eu fico no sofá.
- Eu fico no sofá.
- E eu…
Vamos comer primeiro.
Certo.
Prova isso.
Senta.
Não planejava ficar
em Pequim mais dois anos?
Não mais.
De quem é?
Meu.
Te conheço há anos.
Você nunca teria cachorro.
Se tivesse, seria Mastim Tibetano.
É da Shang Zhitao, né?
Sim. É o cachorro dela.
Quando vai embora?
Depois de amanhã.
Tão cedo assim?
Pequim não é interessante.
Vou voltar pro Reino Unido.
A essa altura,
Pequim não tem mais nada a ver comigo.
Você já decidiu?
Tendo decidido ou não,
isso mudaria alguma coisa?
Eu voltei por você.
Mas se não é mais a pessoa
que costumava ser,
como eu poderia te forçar?
Ou é só um jeito de me prender,
me dando o que eu sempre quis?
Ele é bem leal.
Observa você pra dona dele.
Então te desejo uma boa viagem
e que tudo dê certo no futuro.
Luan Nian.
Não vai me dar um último abraço?
Pronto.
Vamos.
Vai.
Luan Nian.
Adeus.
De olho em mim pra sua dona, né?
O que somos agora?
Por que faria isso?
Vamos pra casa.
Vamos.
Yuanzhu.
Está com sono?
Estou meio com medo.
Não consigo dormir.
Achei que nada te assustava.
Escuta.
Escuta o vento balançando a janela.
Depois começa a contar.
Um, dois, três…
Vai dormir rápido.
Tenta.
Ainda não consigo dormir.
Que tal me fazer companhia um pouco?
Certo.
Quando você viaja a trabalho sozinho,
sente falta de casa?
Claro que sinto.
Sua cidade natal é lá nas montanhas, né?
Depois dessa viagem,
vou voltar com você pra dar uma olhada.
Eu quis dizer minha casa em Pequim.
Você, o Lei e a Tao não são minha família?
Claro que somos.
Yuanzhu.
Sr. Gênio.
Você acha que eu sou uma boa pessoa?
É, sim.
Você é minha melhor amiga e família.
Olha.
A gente mora sob o mesmo teto
há mais de três anos.
Eu gosto da sua comida.
E acho que você também não me odeia.
Pra ser sincera…
Quando amigos e família vêm me ver,
fico muito feliz.
Principalmente você. Minha melhor amiga.
Que tal isto?
Amanhã à tarde te levo
pra comer cordeiro com cebolinha.
A especialidade local.
Depois te levo à estação.
Ou reservo um hotel pra amanhã à noite.
Pode ficar mais se quiser.
É só que tenho trabalho
esses próximos dois dias,
não posso fazer companhia.
Não fica brava comigo.
Não fala esse tipo de coisa.
Não parece sincero.
Se alguém precisa se desculpar, sou eu.
Não fique chateado por eu ter aparecido
do nada e te atrapalhado.
Não precisa se preocupar comigo amanhã.
Eu me viro sozinha.
E eu vou…
Vou… comprar minha passagem de volta.
Não se preocupe.
Compro a passagem.
Está tarde. Vai dormir.
Você teve um dia longo.
Também estou meio cansada.
Boa noite.
O vento está mesmo forte.
Vamos contar.
Você não disse
que contar ajuda a dormir?
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Como está o Luke?
A pata ainda está inflamada?
Não está bem.
Como assim?
Deixa eu ver ele.
Aqui.
Viu? Ele está ótimo.
Você está mentindo.
Luke.
Esse cachorro bobo só late.
É tão barulhento.
Bem, como você está?
Ainda vivo. Levando.
E você?
Está ligando tão tarde.
Está fazendo hora extra?
Como é o trabalho em Hangzhou?
Se acostumando?
Quer a verdade mesmo?
Sim.
Acho que o Dony é um líder bem lúcido.
As instruções que ele dá
são sempre bem claras.
Vão te ferrar e você ainda vai agradecer.
Olha só você. Você quis a verdade.
Estou tentando conhecer
meu adversário antes da batalha.
Que batalha?
Ele é seu chefe.
Você parece bem hostil com ele.
Vocês dois têm histórico?
Não.
Na próxima vez,
não pareça estar falando com seu chefe.
Só me avisa quando vai voltar.
Vou te esperar.
Volto assim que terminar.
Só quis dizer que no trabalho,
ninguém está fazendo favor a ninguém.
Não precisa agir como o melhor.
Não pega resfriado.
Devia voltar.
Seus presentes de Ano Novo.
Que tal eu pagar?
Vamos ver um filme hoje.
Você disse isso.
Não foi fácil pra nós quatro
virarmos amigos.
Vamos sempre cuidar de vocês.
Todo encontro precisa ter um fim.
As pessoas vêm e vão.
Isso é só parte da vida.
O que acha das habilidades do Dony?
CURRÍCULO DO DONY
Soube que é capaz.
Ele é bem lúcido
e tem uma estratégia clara pra divisão.
Está elogiando ele?
Na última reunião,
achei que você foi bem duro com ele.
Já se conheciam?
Já. Mas preferia não reencontrá-lo.
Não acha que ele veio
pra Lime por sua causa, acha?
Espero que não.
Trabalho no RH da Lime há tantos anos.
É o primeiro a não passar
pelo RH antes de ser designado.
E assim que ele chegou,
assumiu sua equipe de mídias.
Não acho que seja tão simples assim.
Fez checagem de antecedentes?
Ele foi contratado pelo conselho.
Como fariam uma checagem?
Então sugiro que você faça.
Pode se surpreender.
Não se preocupe.
Já estou investigando isso.
Vem comer.
Aqui.
O bolinho está quente. Come devagar.
Não queima a boca.
Devagar. Não vou tirar de você.
Coma uns vegetais.
Cachorro bobo.
Alô?
O bobo está comendo bolinho.
Já comeu?
O que você vai jantar?
Vou refogar uns pratos.
E faça um pouco de leite de osmanto.
Por quê?
Quer um pouco?
Então volta logo se quiser.
Vai ter que me esperar.
Por que você voltou?
Vim fazer algo pro trabalho, depois volto.
Senti sua falta.
LIME PUBLICIDADE
Pessoal,
pra avançar de forma mais eficiente
a campanha de novas mídias
do Grupo de Turismo Xizi,
a empresa decidiu formar uma equipe
para ficar no local
fazendo operações aprofundadas.
Os membros são:
Kitty.
Claire. Leo.
Kangkang. Sunny.
Kami. William.
Lucy. Flora.
Dony.
Sempre fui responsável
pela equipe de novas mídias de Pequim.
Não vou desta vez.
Vou ficar em Pequim e apoiar vocês.
Qualquer um pode desistir, menos você.
Você vai liderar
essa equipe de projeto dedicada.
Vamos encerrar aqui.
Flora.
Sente-se aqui.
Li seu relatório sobre esse projeto.
Que trabalho excelente.
Identificou os problemas.
E as três preocupações principais
do cliente que levantou
são o que precisamos
abordar primeiro no workshop.
Parabéns.
Obrigada, Dony.
Você confia no Luke?
O Luke é bem capaz,
e é rígido com todos nós.
Aprendemos muito com ele.
Todos nós o respeitamos.
Flora, precisa entender isto.
Qualquer um na posição dele,
com os recursos que tem,
pareceria bem capaz.
Qualquer um seria assim.
Não se deixe cegar por isso.
Investiguei você.
Você entrou nas Novas Mídias
por competição aberta.
Este projeto é outra oportunidade.
Pode aprender muito trabalhando comigo.
E vai ser promovida bem mais rápido.
Dony está tentando roubar pessoas
e expandir a equipe dele.
Tem certeza que quer tirar licença agora?
Está dizendo que eu devia brigar por isso?
Fazer dois peões opostos brigarem,
para o conselho poder curtir o show?
Acho que você está recuando pra avançar.
Mas você recuou longe demais,
deixando o adversário ganhar vantagem.
Não vai ser fácil
virar o jogo depois disso.
Sênior,
obrigado por me aguentar nesses anos.
Você sempre esteve do meu lado.
Mas também vou te pedir
para ficar de olho no novato.
Se ele passar dos limites,
seremos nós que vamos limpar a bagunça.
Exatamente.
Isso é o que me preocupa.
Hoje o conselho pode nos ignorar
e trazer o Dony.
Amanhã podem facilmente
mandar um HRBP pra gente.
Ande logo e processe minha licença.
Vou clarear a cabeça.
Se eu estiver de bom humor,
te ajudo a se preparar pro que vem.
Obrigada, júnior.
De nada.
Obrigado, minha querida sênior.
O Dony é um cara bem legal.
Ele não banca o importante.
Ontem, ele até me perguntou
se o trabalho estava indo bem
e se eu morava longe.
Ele é fácil de conviver.
Para mim, também.
Ele queria saber o que gosto de fazer,
e o que faço nos fins de semana.
E perguntou se tinha namorado.
Disse que tem
muitos rapazes excepcionais na matriz
e que eu devia conhecê-los.
Tao.
O jeito do Dony de conquistar
as pessoas é bem direto.
Soube que substituirá o Luke.
O conselho não está feliz com o Luke.
Difícil de lidar.
De onde veio esse garoto de ouro?
Com licença, quem é a Lumi?
Sou eu.
E você é?
O que está acontecendo?
Não sei de onde o RH achou
esse acadêmico velho.
Que tipo de suposto especialista
em marketing ele é?
Por que tenho que reportar tudo a ele?
Nem o Luan me controlava.
Agora ele está criando
essas regras pra eu seguir.
Por que eu deveria?
O que está acontecendo?
Luke acabou de tirar licença,
e a empresa traz
esse especialista em marketing.
Esse Will…
O Dony pode ter mandado ele
pra dificultar as coisas pra mim?
Não, espera.
O Dony interfere
nas responsabilidades do RH agora?
Nessa viagem de negócios,
precisa ficar de olho nas coisas
pro Luan Nian.
Não se preocupe.
Não.
Tenho que agir.
Preciso descobrir
de onde veio esse acadêmico velho.
HANGZHOU
- Dony.
- Chegaram.
Sentem-se.
Flora, não senta perto da porta.
Sente-se aqui.
Dony.
Este peixe
é o prato principal do restaurante.
Por favor, prova.
Você primeiro.
Obrigada.
Acho que a imagem principal
deste projeto é extremamente criativa.
Kangkang fez um ótimo trabalho.
Obrigada. É o meu trabalho.
Sem formalidade.
Agora que a equipe de projeto se formou,
somos uma família.
Somos uma equipe.
Me chamem de Dony.
Sintam-se em casa.
Relaxem, pessoal. Não se segurem.
Vamos. Saúde.
Eu… não posso beber. Vou brindar com água.
Também não bebo muito. Vou beber chá.
É só vinho. Uma taça não faz mal.
Até é bom pra pele.
Só uma taça.
Aqui.
Este brinde é pra desejar
que nossa equipe de projeto dedicada
tenha grande sucesso aqui em Hangzhou.
Saúde.
Ao sucesso.
Kangkang, tudo bem.
Se não quiser, não bebe.
Na Lime, temos uma tradição.
Não pressionamos ninguém.
Especialmente nossas funcionárias.
Dony, você só estava empolgado, né?
Ele só pediu pra tomar um gole.
A Flora tem razão.
Só um gole. Não beba mais.
Flora, você tem namorado?
Isso é um assunto particular,
prefiro não dizer.
Por que guardar segredo?
Não me importo de dizer. Sou solteiro.
Dony,
esse brinde é pra você.
Obrigada por nos trazer aqui
para aprender.
Vai com calma. Vou terminar o meu.
Olha a Kitty.
Isso que eu chamo de trazer energia
pro trabalho e paixão pra vida.
Deviam aprender com ela.
Vamos.
Vou atender. Licença.
Um derrame?
Quando aconteceu?
É sério?
Levaram a tempo.
Ele não corre perigo.
Estou ligando porque
tenho um trabalho urgente pra hoje.
Você trabalhou nesse projeto,
então esperava que pudesse me ajudar.
Não se preocupe.
Eu cuido do trabalho.
Consegue lidar com tudo
no hospital sozinha?
Acho que sim.
Estamos revezando e contrataremos alguém.
Vou ficar no hospital nos próximos dias.
Só estou preocupada
que o babaca do Will não aprove a licença.
Ele não pode ser tão irracional assim.
Nunca se sabe.
Ele me repreendeu na reunião ontem.
Por bater ponto na hora
e ser irresponsável.
Que múmia.
O que tem de errado
em bater ponto na hora?
Isso. Ele não sabe como a Lumi é boa
em gerenciar o tempo dela.
Agora estou completamente convencida
de que ele foi plantado pelo Dony.
Estão afastando
os braços direitos do teimoso,
e quando conseguirem, ganham.
Como está tudo com o Dony?
Ocupada?
Não. Está tudo indo bem.
Se precisar de algo, me avisa.
Vou cuidar disso remotamente.
Não afetará o trabalho. Não se preocupe.
Certo.
Então vou aceitar.
Vou pedir a licença.
Tenho certeza que aquela múmia
só vai perguntar uma coisa.
O motivo?
Meu pai sofreu um derrame.
Formalize o pedido.
Repasse o trabalho direito.
Só isso?
Mais o quê?
Obrigada.
Feche a porta.
‎Acho que ainda tem um problema.
‎Confere essa linha.
Chega. Acho que tem um problema.
Vou checar.
Só deixa aqui.
Flora.
Kitty.
Por que esse orçamento
precisa ser aprovado pelo Luke?
A gestão de orçamento da Lime
tem três componentes.
Incluem o processo de aprovação
e os prazos.
Estão todos claramente definidos.
Dony, você devia saber disso, não devia?
Certo.
Vou seguir o processo de aprovação.
Vou indo.
Nenhum dos melhores recursos
do escritório pode ser usado.
Tudo precisa passar
pela matriz de Hangzhou.
Isso não é começar do zero?
O cliente acabou de me perguntar
por que a campanha de Novas Mídias
foi movida de Pequim pra Hangzhou.
Acham que Pequim é mais experiente,
tem recursos melhores.
Querem resultados.
Eu não sabia como explicar.
Só diz para eles
que Hangzhou é uma cidade emergente
com potencial enorme
pronta pra crescimento rápido.
Potencial?
Baseado nos dados,
como o ecossistema
de Hangzhou ou os recursos
se comparam aos de Pequim?
Os recursos não estão lá.
O cliente se preocupa.
E a equipe está trabalhando.
Cadê o Dony?
Está fazendo pesquisa de mercado de novo.
Vi o Dony
lá embaixo essa manhã
carregando orquídeas.
Eram lindas.
Dava pra ver que eram caras.
É. Ontem foi uma galeria de arte.
Anteontem, uma casa de chá.
E o que deu a pesquisa?
Como vamos explicar ao cliente?
Dizer que nosso chefe foi
tomar chá e admirar flores?
Vamos só focar o trabalho.
Quando o Dony voltar,
vamos pedir a ele instruções mais claras.
ORÇAMENTO APROVADO
Por que esse orçamento
precisa ser aprovado pelo Luke?
Alô?
- Interrompi você?
- Não.
Estava passeando com o Luke.
O que foi?
Recebeu os dois pedidos
de orçamento do Dony?
Não.
Ele está com pressa
e te pediu pra me cobrar?
Não.
Segundo o processo,
os pedidos precisam da sua assinatura.
Mas te ignoraram.
Já recebi a notificação de pagamento.
Não acho que o sistema deixaria passar.
Entendi.
Algo mais além disso?
Não.
Ele quase nunca está no escritório.
A propósito, me dá o número da Sun Yu.
Um amigo meu do banco quer conhecê-la.
Talvez invistam nela.
Obrigada.
De verdade.
Certo, então.
Vamos, Luke.
Já vou.
- Kitty.
- Flora.
Desculpa incomodar tão tarde.
Podia fazer um favor?
Claro.
Podia reportar pro Dony por mim?
Eu?
Sim.
Eu… ainda tenho uns dados
de backend pra terminar.
Estou meio apertada.
Mas já terminei a proposta.
Sem problema. Eu vou.
Ótimo. Obrigada.
Sem problema.
Flora.
Se surgir algo depois,
me liga a qualquer hora.
Vou estar por perto. Posso ir até você.
Não precisa terminar os dados?
É. Mas o Dony pode ser
bem específico com o trabalho.
Quando reportar pra ele,
presta atenção em como aborda.
Não se preocupe.
Certo.
Por que ainda não foi?
Vamos juntas.
Flora.
Kitty.
Está com medo do Dony?
Os antecedentes chegaram.
Na empresa anterior,
Dony foi suspeito de desvio de dinheiro.
E envolvia uma quantia substancial.
Especificamente?
Desviava dinheiro
nas diferenças de preço dos contratos.
Não era um esquema sofisticado.
Mas a investigação
foi encerrada discretamente.
Saiu da empresa alegando
desenvolvimento de carreira.
Isso combina com o estilo dele.
Não entendo.
Como alguém com algo
tão sério no histórico
pode ter sido chamado
pelo conselho pra te controlar?
Quem do conselho trouxe o Dony?
O Sr. He Qiming.
No ano passado, o He Qiming apoiou
o projeto do Sudeste Asiático.
Me uni aos acionistas pra derrubar isso.
Acho que se sentiu humilhado.
Dividir e equilibrar poder. Criar caos.
Ele só quer me ver fracassar.
É óbvio.
Então, o Dony trabalha pra ele?
É mais como um fantoche.
Um fantoche disposto a me enfrentar.
Dony, viemos te dar
uma atualização do trabalho.
Ele pode estar lavando dinheiro
pro Sr. He?
Manda a Lumi pra Hangzhou.
Siga o rastro até a fonte.
Não.
A Lumi é conhecida como seu braço direito.
Se fizer isso, não vai alertá-los?
Esse é o ponto.
Quero que a Lumi investigue abertamente
o fluxo de caixa, a estrutura societária
e os beneficiários
por trás dessas empresas.
Que desmonte peça por peça.
E vamos expor a pessoa por trás.
Você é bom nisso.
Ainda acordada?
O projeto da Sun Yu
não está indo muito bem.
Estou vendo o plano de negócios.
Está criando um app de namoro?
Dá uma olhada nessa proposta pra mim.
Você é especialista em investimento.
O plano não é forte.
Os dados são fracos.
Nada se destaca.
Então
como uma proposta atrai investidores?
Shang Zhitao, estou de licença,
e ainda me faz trabalhar.
Não é como se tivesse o que fazer.
Me ajude a lapidar o plano.
Está abusando da sorte.
Legendas: Marina Soares